### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI5}
Dari gambar \ref{result_cpu_4} dan \ref{result_mem_4} terlihat bahwa \textit{engine} menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0.064 \textit{core} dan Memory sebanyak 153.61 MiB.

@@

>>>>

\subsubsection{Kasus SI5}
Dari gambar \ref{result_cpu_5} dan \ref{result_mem_5} terlihat bahwa \textit{engine} menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0.064 \textit{core} dan Memory sebanyak 153.61 MiB.

@@

\subsubsection{Kasus SI6}
Dari gambar \ref{result_cpu_6} dan \ref{result_mem_6} terlihat bahwa \textit{engine} menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0.068 \textit{core} dan Memory sebanyak 153.61 MiB.

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/6-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SI6}}
	\label{result_cpu_6}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/6-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SI6}}
	\label{result_mem_6}
\end{figure}
